Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Checking Cart Status
ja_jp: カートのステータスを確認中

source: All members of this group are in the cart
ja_jp: このグループのすべてのメンバーがカートに入っています

source: Remove all
ja_jp: すべて削除

source: Not all members of this group are in the cart
ja_jp: このグループのすべてのメンバーがカートに入っているわけではありません

source: Are you sure you want to remove the selected group members?
ja_jp: 選択したグループメンバーを削除してもよろしいですか？

source: Do you want to delete this person? This cannot be undone.
ja_jp: この人物を削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to unassign this property?
ja_jp: このプロパティの割り当てを解除してもよろしいですか？

source: Select a family
ja_jp: 家族を選択

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート

source: Move
ja_jp: 移動

source: Arabic - Egypt
ja_jp: アラビア語 - エジプト

source: Thai
ja_jp: タイ語

source: Self Register
ja_jp: 自己登録

source: List families that were created via self registration.
ja_jp: 自己登録で作成された家族を一覧表示。

source: Pending Self Verify
ja_jp: 自己確認保留中

source: Self Verify
ja_jp: 自己確認

source: Indonesian - Indonesia
ja_jp: インドネシア語 - インドネシア

source: records(s) successfully added to selected Group.
ja_jp: 件のレコードが選択したグループに正常に追加されました。

source: For defining the date in Date-Picker, per default : yyyy-mm-dd, In French : dd/mm/yyyy for example.
ja_jp: 日付ピッカーの日付形式を定義するには、デフォルト: yyyy-mm-dd、フランス語の例: dd/mm/yyyy

source: For defining the date in Date-Picker, per default : Y-m-d, In French : d/m/Y for example.
ja_jp: 日付ピッカーの日付形式を定義するには、デフォルト: Y-m-d、フランス語の例: d/m/Y

source: Comma Separated list of PersonIDs of people to notify when a new family or person is added
ja_jp: 新しい家族または人物が追加されたときに通知する人のPersonIDのカンマ区切りリスト

source: Allow unauthenticated reads of events from the external calendar API
ja_jp: 外部カレンダーAPIからの認証なしイベント読み取りを許可

source: New Person Added
ja_jp: 新しい人物が追加されました

source: New Family Added
ja_jp: 新しい家族が追加されました

source: Church Greeter
ja_jp: 教会の挨拶係

source: External Calendar API is disabled
ja_jp: 外部カレンダーAPIが無効です

source: Special Group Settings : Sunday School Type
ja_jp: 特別グループ設定：日曜学校タイプ

source: Sunday School group can't be modified, only in this two cases :
ja_jp: 日曜学校グループは、次の2つの場合にのみ変更できます：

source: You can create/delete sunday school group.
ja_jp: 日曜学校グループを作成/削除できます。

source: Add new roles, but not modify or rename the Student and the Teacher roles.
ja_jp: 新しい役割を追加できますが、生徒と教師の役割の変更または名前変更はできません。

source: E
ja_jp: 東

source: ENE
ja_jp: 東北東

source: ESE
ja_jp: 東南東

source: N
ja_jp: 北

source: NE
ja_jp: 北東

source: NNE
ja_jp: 北北東

source: NNW
ja_jp: 北北西

source: NW
ja_jp: 北西

source: S
ja_jp: 南

source: SE
ja_jp: 南東

source: SSW
ja_jp: 南南西

source: SW
ja_jp: 南西

source: W
ja_jp: 西

source: WNW
ja_jp: 西北西

source: WSW
ja_jp: 西南西

source: Search Family
ja_jp: 家族を検索

source: Show Family Head of House Names
ja_jp: 世帯主名を表示

source: Search Groups
ja_jp: グループを検索

source: Search Deposits
ja_jp: 入金を検索

source: Search Payments
ja_jp: 支払いを検索

source: Quick Search
ja_jp: クイック検索

source: Search Addresses
ja_jp: 住所を検索

source: Maximum number of Families
ja_jp: 家族の最大数

source: Maximum number of Family H.O.H Names
ja_jp: 世帯主名の最大数

source: Maximum number of Groups
ja_jp: グループの最大数

source: Maximum number of Deposits
ja_jp: 入金の最大数

source: Maximum number of Payments
ja_jp: 支払いの最大数

source: Maximum number of Addresses
ja_jp: 住所の最大数

source: Add Students
ja_jp: 生徒を追加

source: Edit this Class
ja_jp: このクラスを編集

source: OK
ja_jp: 了解

source: Please select target Role for members
ja_jp: メンバーのターゲット役割を選択してください

source: GroupID required for role selection prompt
ja_jp: 役割選択プロンプトにはGroupIDが必要です

source: Select Group and Role
ja_jp: グループと役割を選択

source: Are you sure you want to remove this person's membership from
ja_jp: この人物のメンバーシップを削除してもよろしいですか

source: All Members
ja_jp: すべてのメンバー

source: PhotoBook
ja_jp: フォトブック

source: With Photos
ja_jp: 写真付き

source: Create PhotoBook
ja_jp: フォトブックを作成

source: SSE
ja_jp: 南南東

source: Recipient Naming Method
ja_jp: 受取人の命名方法

source: Salutation Utility
ja_jp: 挨拶ユーティリティ

source: Add A Group Name
ja_jp: グループ名を追加

source: Default Name Group
ja_jp: デフォルト名グループ

source: Group Role
ja_jp: グループ内役割

source: Members from group
ja_jp: グループのメンバー

source: Members to another group
ja_jp: 別のグループへのメンバー

source: Members to cart
ja_jp: メンバーをカートに追加

source: OR Create a Group and add the CART in ONE ACTION
ja_jp: または、グループを作成して1つのアクションでカートを追加

source: Create Group + ADD Cart
ja_jp: グループ作成 + カート追加

source: Move Event
ja_jp: イベントを移動

source: Resize Event
ja_jp: イベントのサイズを変更

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Sign out
ja_jp: サインアウト

source: Sermon Text
ja_jp: 説教テキスト

source: Change Settings
ja_jp: 設定を変更

source: Unknown Type
ja_jp: 不明なタイプ

source: PersonID for Cart must be numeric
ja_jp: カートのPersonIDは数値である必要があります

source: GroupID for Cart must be numeric
ja_jp: カートのGroupIDは数値である必要があります

source: FamilyID for Cart must be numeric
ja_jp: カートのFamilyIDは数値である必要があります

source: Search People
ja_jp: 人物を検索

source: Maximum number of People
ja_jp: 人物の最大数

source: Field where Father Of Confession is listed, must be a people of group type
ja_jp: 告解の父が記載されているフィールド、グループタイプの人々である必要があります

source: Field where last Confession is stored, must be a date type
ja_jp: 最後の告解が保存されているフィールド、日付タイプである必要があります

source: Require that this ChurchCRM Database is accessed over HTTPS
ja_jp: このChurchCRMデータベースへのHTTPSアクセスを必須にする

source: People Setup
ja_jp: 人物設定

source: Church Services
ja_jp: 教会サービス

source: People Reports
ja_jp: 人物レポート

source: People Dashboard
ja_jp: 人物ダッシュボード

source: People Functions
ja_jp: 人物機能

source: People Directory
ja_jp: 人物ディレクトリ

source: Printable directory of all people, grouped by family where assigned
ja_jp: すべての人物の印刷可能なディレクトリ、割り当てられた家族でグループ化

source: of People
ja_jp: 人物の

source: System Upgrade
ja_jp: システムアップグレード

source: Upgrade Required
ja_jp: アップグレードが必要です

source: Help & Manual
ja_jp: ヘルプとマニュアル

source: Contributing
ja_jp: 貢献

source: Automatically enable SMTP encryption if offered by the relaying server.
ja_jp: リレーサーバーが提供している場合、SMTP暗号化を自動的に有効にする。

source: Set the encryption system to use - ssl (deprecated) or tls
ja_jp: 使用する暗号化システムを設定 - ssl（非推奨）またはtls

source: Dashboard Service dynamic asynchronous refresh interval, default 60 second
ja_jp: ダッシュボードサービスの動的非同期更新間隔、デフォルト60秒

source: Generate Deposit Slip for Selected Rows (PDF)
ja_jp: 選択した行の入金伝票を生成（PDF）

source: Add All to Cart
ja_jp: すべてをカートに追加

source: Remove All from Cart
ja_jp: すべてをカートから削除

source: records(s) successfully deleted from the selected Group.
ja_jp: 件のレコードが選択したグループから正常に削除されました。

source: Not Found
ja_jp: 見つかりません

source: Oops!
ja_jp: おっと！

source: Meanwhile, you may
ja_jp: その間、次のことができます

source: User must be an Admin
ja_jp: ユーザーは管理者である必要があります

source: No logged in user
ja_jp: ログインユーザーがいません

source: not found
ja_jp: 見つかりません

source: Deleted from group
ja_jp: グループから削除されました

source: Added to group
ja_jp: グループに追加されました

source: We could not find the person(s) you were looking for.
ja_jp: お探しの人物が見つかりませんでした。

source: return to People Dashboard
ja_jp: 人物ダッシュボードに戻る

source: SMTP Host is not setup, please visit the settings page
ja_jp: SMTPホストが設定されていません。設定ページにアクセスしてください

source: Debug Email Connection
ja_jp: メール接続をデバッグ

source: This Family is Inactive
ja_jp: この家族は非アクティブです

source: The database has been cleared.
ja_jp: データベースがクリアされました。

source: Anniversaries
ja_jp: 記念日

source: New Family Notification Email Error
ja_jp: 新しい家族通知メールエラー

source: New Person Notification Email Error
ja_jp: 新しい人物通知メールエラー

source: View User
ja_jp: ユーザーを表示

source: Invalid request: Missing calendar id
ja_jp: 無効なリクエスト：カレンダーIDがありません

source: Not Found: Unknown calendar id
ja_jp: 見つかりません：不明なカレンダーID

source: not found or user without an email
ja_jp: 見つからない、またはメールのないユーザー

source: UserName not set
ja_jp: ユーザー名が設定されていません

source: Self Registrations
ja_jp: 自己登録

source: Public Calendar
ja_jp: 公開カレンダー

source: Private Calendar
ja_jp: プライベートカレンダー

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Are you sure you want to move
ja_jp: 移動してもよろしいですか

source: from
ja_jp: から

source: to
ja_jp: へ

source: Are you sure you want to change the end time for
ja_jp: 終了時間を変更してもよろしいですか

source: Access Token
ja_jp: アクセストークン

source: New Access Token
ja_jp: 新しいアクセストークン

source: Delete Access Token
ja_jp: アクセストークンを削除

source: Foreground Color
ja_jp: 前景色

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Delete Calendar
ja_jp: カレンダーを削除

source: Invalid Entry
ja_jp: 無効なエントリ

source: Calendar Name
ja_jp: カレンダー名

source: New Calendar
ja_jp: 新規カレンダー

source: bEnableExternalCalendarAPI disabled, but some calendars have access tokens
ja_jp: bEnableExternalCalendarAPIが無効ですが、一部のカレンダーにはアクセストークンがあります

source: For calendars to be shared, the bEnableExternalCalendarAPI setting must be enabled in addition to the calendar having a specific access token
ja_jp: カレンダーを共有するには、カレンダーに特定のアクセストークンがあることに加えて、bEnableExternalCalendarAPI設定を有効にする必要があります

source: Links
ja_jp: リンク

source: Enable Sunday School left menu.
ja_jp: 日曜学校の左メニューを有効化。

source: Enable Finance menu
ja_jp: 財務メニューを有効化

source: Enable Events menu.
ja_jp: イベントメニューを有効化。

source: Enable Fundraiser menu.
ja_jp: 募金活動メニューを有効化。

source: Enable Email menu.
ja_jp: メールメニューを有効化。

source: Enabled Features
ja_jp: 有効な機能

source: Validation Error
ja_jp: 検証エラー

source: Email Functions
ja_jp: メール機能

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Family Custom Fields
ja_jp: 家族のカスタムフィールド

source: Person Custom Fields
ja_jp: 人物のカスタムフィールド

source: Donation Funds
ja_jp: 寄付資金

source: Unable to open file
ja_jp: ファイルを開くことができません

source: Missing calendar access token
ja_jp: カレンダーアクセストークンがありません

source: Calendar access token not found
ja_jp: カレンダーアクセストークンが見つかりません

source: User must have Delete Records permission
ja_jp: ユーザーにはレコード削除権限が必要です

source: ChurchCRM Central Notifications URL
ja_jp: ChurchCRM中央通知URL

source: invalid event type id
ja_jp: 無効なイベントタイプID

source: invalid calendar pinning
ja_jp: 無効なカレンダーピニング

source: invalid group id
ja_jp: 無効なグループID

source: invalid status value
ja_jp: 無効なステータス値

source: invalid export value
ja_jp: 無効なエクスポート値

source: Invalid User/Password
ja_jp: 無効なユーザー名/パスワード

source: Find Duplicate Emails
ja_jp: 重複メールを検索

source: Duplicate Emails
ja_jp: 重複したメールアドレス

source: Latest People
ja_jp: 最近追加された人物

source: Updated People
ja_jp: 更新された人物

source: User must have Manage Groups permission
ja_jp: ユーザーはグループ管理権限が必要です

source: Missing
ja_jp: 見つかりません

source: User must have Edit Records permission
ja_jp: ユーザーはレコード編集権限が必要です

source: Can't delete yourself
ja_jp: 自分自身は削除できません

source: The role could not be found.
ja_jp: 役割が見つかりませんでした。

source: is disabled
ja_jp: は無効です

source: Software Version
ja_jp: ソフトウェア・バージョン

source: Database Version
ja_jp: データベースバージョン

source: Application Prerequisites
ja_jp: アプリケーション前提条件

source: Invalid country name supplied
ja_jp: 無効な国名が指定されました

source: LastName FirstName
ja_jp: 姓 名

source: Holidays
ja_jp: 祝日

source: Person Name
ja_jp: 人物名

source: Custom message for church greeter email 1, max 255 characters
ja_jp: 教会挨拶係メール1のカスタムメッセージ、最大255文字

source: Custom message for church greeter email 2, max 255 characters
ja_jp: 教会挨拶係メール2のカスタムメッセージ、最大255文字

source: Include contact and demographic data in new member email notification body
ja_jp: 新メンバーメール通知本文に連絡先と人口統計データを含める

source: Include family custom properties in global search.
ja_jp: グローバル検索に家族カスタムプロパティを含める。

source: Latvia (Latvija)
ja_jp: ラトビア

source: You are about to add a new deposit without a comment
ja_jp: コメントなしで新しい入金を追加しようとしています

source: Families Without Emails
ja_jp: メールのない家族

source: Record
ja_jp: レコード

source: Records
ja_jp: レコード

source: Emptied into Event
ja_jp: イベントに空にしました

source: Passed
ja_jp: 合格

source: Focus
ja_jp: フォーカス

source: Unfocus
ja_jp: フォーカス解除

source: Warning: Signature mismatch
ja_jp: 警告：署名の不一致

source: Some ChurchCRM system files may have been modified since the last installation.
ja_jp: 一部のChurchCRMシステムファイルが最後のインストール以降に変更された可能性があります。

source: This upgrade will completely destroy any customizations made to the following files by reverting the files to the official version.
ja_jp: このアップグレードは、ファイルを公式バージョンに戻すことで、以下のファイルに加えられたカスタマイズを完全に破棄します。

source: If you wish to maintain your changes to these files, please take a manual backup of these files before proceeding with this upgrade, and then manually restore the files after the upgrade is complete.
ja_jp: これらのファイルへの変更を維持したい場合は、このアップグレードを進める前にこれらのファイルの手動バックアップを取り、アップグレード完了後にファイルを手動で復元してください。

source: Integrity Check Details:
ja_jp: 整合性チェックの詳細：

source: Estonian
ja_jp: エストニア語

source: Error decoding signature definition file
ja_jp: 署名定義ファイルのデコードエラー

source: Age Histogram
ja_jp: 年齢ヒストグラム

source: Missing event id
ja_jp: イベントIDがありません

source: Event not found
ja_jp: イベントが見つかりません

source: Session timeout length in seconds Set to zero to disable session timeouts.
ja_jp: セッションタイムアウトの長さ（秒） セッションタイムアウトを無効にするには0に設定。

source: Minimum amount that a new password must differ from the old one (# of characters changed) Set to zero to disable this feature
ja_jp: 新しいパスワードが古いパスワードと異なる必要がある最小量（変更された文字数） この機能を無効にするには0に設定

source: Maximum number of failed logins to allow before a user account is locked. Once the maximum has been reached, an administrator must re-enable the account. This feature helps to protect against automated password guessing attacks. Set to zero to disable this feature.
ja_jp: ユーザーアカウントがロックされる前に許可される最大ログイン失敗回数。 最大に達すると、管理者がアカウントを再有効化する必要があります。 この機能は、自動パスワード推測攻撃から保護するのに役立ちます。 この機能を無効にするには0に設定。

source: PDF handling mode. 1 = Save File dialog 2 = Open in current browser window
ja_jp: PDF処理モード。 1 = ファイル保存ダイアログ 2 = 現在のブラウザウィンドウで開く

source: Press CTRL + C to copy all group members' phone numbers
ja_jp: CTRL + Cを押してすべてのグループメンバーの電話番号をコピー

source: Verify People
ja_jp: 人物を確認

source: People Verify Dashboard
ja_jp: 人物確認ダッシュボード

source: Download family letters
ja_jp: 家族レターをダウンロード

source: Send family email
ja_jp: 家族メールを送信

source: Verification recorded
ja_jp: 確認が記録されました

source: Verification URL created
ja_jp: 確認URLが作成されました

source: Error sending email(s)
ja_jp: メール送信エラー

source: Please check logs for more information
ja_jp: 詳細についてはログを確認してください

source: Verification URL
ja_jp: 確認URL

source: Unexpected Person Id
ja_jp: 予期しない人物ID

source: Allow system upgrades to release marked as 'pre release' on GitHub
ja_jp: GitHubで「プレリリース」としてマークされたリリースへのシステムアップグレードを許可

source: Search Calendar Events
ja_jp: カレンダーイベントを検索

source: Maximum number of Calendar Events
ja_jp: カレンダーイベントの最大数

source: %d month old
ja_jp: %dヶ月

source: %d year old
ja_jp: %d歳

source: Missing PHP ZipArchive
ja_jp: PHP ZipArchiveがありません

source: Add Results to Cart
ja_jp: 結果をカートに追加

source: Remove Results from Cart
ja_jp: 結果をカートから削除

source: Database Reset Functions
ja_jp: データベースリセット機能

source: Reset Database
ja_jp: データベースをリセット

source: This will reset the system data and will restart the system as a new install.
ja_jp: これによりシステムデータがリセットされ、新規インストールとしてシステムが再起動されます。

source: Portuguese - Portugal
ja_jp: ポルトガル語 - ポルトガル

source: Holiday
ja_jp: 祝日

source: Allow users to self-enroll in 2 factor authentication
ja_jp: ユーザーが2要素認証に自己登録することを許可

source: Requires users to self-enroll in 2 factor authentication
ja_jp: ユーザーに2要素認証への自己登録を要求

source: Specify the application name to be displayed in authenticator app
ja_jp: 認証器アプリに表示されるアプリケーション名を指定します

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Thank you for registering your family
ja_jp: ご家族を登録いただきありがとうございます

source: Register another family!
ja_jp: 別の家族を登録してください!

source: Done, show me the homepage!
ja_jp: 完了、ホームページを表示してください!

source: User authenticated via API Key:
ja_jp: APIキーで認証されたユーザー：

source: Unsuccessful API Key authentication attempt
ja_jp: APIキー認証の試行に失敗しました

source: Unpinned Events
ja_jp: ピン留め解除されたイベント

source: LastName, FirstName MiddleName
ja_jp: 姓, 名, ミドルネーム

source: Two Factor Status
ja_jp: 2要素認証ステータス

source: Please confirm disabling 2 Factor Auth for this user
ja_jp: このユーザーの2要素認証を無効にすることを確認してください

source: Unsupported Two Factor Authentication Configuration
ja_jp: サポートされていない2要素認証設定

source: Unable To Begin Two Factor Authentication Enrollment
ja_jp: 2要素認証登録を開始できません

source: Two factor authentication requires ChurchCRM administrators to configure a few parameters
ja_jp: 2要素認証では、ChurchCRM管理者がいくつかのパラメータを設定する必要があります

source: System configuration
ja_jp: システム設定

source: Must be set to 'true'
ja_jp: 'true'に設定する必要があります

source: Google Maps API Key used for Geocoding addresses
ja_jp: 住所のジオコーディングに使用されるGoogle Maps APIキー

source: Send an email notifying users when their account has been deleted
ja_jp: アカウントが削除されたときにユーザーに通知メールを送信

source: Incorrect password supplied for current user
ja_jp: 現在のユーザーに対して間違ったパスワードが指定されました

source: Your new password must not match your old one.
ja_jp: 新しいパスワードは古いパスワードと一致してはいけません。

source: Your new password is too similar to your old one.
ja_jp: 新しいパスワードが以前のパスワードと似すぎています

source: Password reset not available. Please contact your system administrator
ja_jp: パスワードのリセットができません システム管理者にお問い合わせください

source: Enter new user password. Administratively set passwords are not subject to length or complexity requirements
ja_jp: 新しいユーザーパスワードを入力します 管理者が設定したパスワードには、長さや複雑さの要件は適用されません

source: No email passed in
ja_jp: メールが渡されていません

source: Mailchimp is not active
ja_jp: Mailchimpがアクティブではありません

source: Lists
ja_jp: リスト

source: loading
ja_jp: 読み込み中

source: List not found
ja_jp: リストが見つかりません

source: People not in
ja_jp: 含まれていない人

source: Invalid List id
ja_jp: 無効なリストID

source: Audience not in the ChurchCRM
ja_jp: オーディエンスがChurchCRMにありません

source: Web Server
ja_jp: Webサーバ

source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語

source: open rate
ja_jp: 開封率

source: Login Info
ja_jp: ログイン情報

source: Login Count
ja_jp: ログイン回数

source: Failed Login
ja_jp: ログインに失敗

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Manage Notes
ja_jp: メモの管理

source: Failed generate a new API Key
ja_jp: 新しいAPIキーの生成に失敗しました

source: Pledge Summary By Family
ja_jp: 家族別献金約束（プレッジ）概要

source: Pledge
ja_jp: 誓約

source: Paid
ja_jp: 支払い済み

source: Owe
ja_jp: 未払額

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Pinned Calendars
ja_jp: ピン留めされたカレンダー

source: This field is required
ja_jp: この項目は必須です

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Event Description
ja_jp: イベントの説明

source: Help translate this project
ja_jp: このプロジェクトの翻訳にご協力ください

source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語

source: has a type mismatch
ja_jp: に型の不一致があります

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Family Property Unassignment
ja_jp: 家族プロパティの割り当て解除

source: Do you want to remove
ja_jp: 削除しますか

source: Today's Birthdays
ja_jp: 今日の誕生日

source: Today's Wedding Anniversaries
ja_jp: 今日の結婚記念日

source: Api Key
ja_jp: APIキー

source: Regen API Key
ja_jp: APIを再作成する

source: View Family Page
ja_jp: 家族ページを表示

source: View Person Page
ja_jp: 人物ページを表示

source: Verify
ja_jp: 確認

source: Family has no emails to use
ja_jp: 家族には使用できるメールがありません

source: Boxed Layout
ja_jp: ボックスレイアウト

source: Activate the boxed layout
ja_jp: ボックスレイアウトを有効化

source: Toggle Sidebar
ja_jp: サイドバーを切り替え

source: Toggle the left sidebar's state (open or collapse)
ja_jp: 左サイドバーの状態を切り替え（展開または折りたたみ）

source: Tables Settings
ja_jp: テーブル設定

source: Page length
ja_jp: ページ長

source: Change the initial page length (number of rows per page)
ja_jp: 初期ページ長 ページあたりの行数 を変更します

source: User Interface
ja_jp: ユーザーインターフェース

source: Locale
ja_jp: ロケール

source: Override system locale
ja_jp: システムロケールを上書き

source: Deleted
ja_jp: 削除

source: Invalid Birth Date: Missing birth month or day.
ja_jp: 無効な生年月日：誕生月または日がありません。

source: Invalid Birth Date: Missing birth month and day.
ja_jp: 無効な生年月日：誕生月と日がありません。

source: System
ja_jp: システム

source: Amharic - Ethiopia
ja_jp: アムハラ語 - エチオピア

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

source: When you click "Submit to GitHub" you will be directed to GitHub issues page with your system info prefilled.
ja_jp: GitHub に送信 をクリックすると、システム情報が事前に入力された GitHub のissueページに移動します

source: Submit to GitHub
ja_jp: GitHub に送信

source: Change role
ja_jp: ロールを変更

source: Closed
ja_jp: クローズ

source: Delete this person?
ja_jp: この人物を削除しますか？

source: Deposit ID
ja_jp: 入金ID

source: Deposit Total
ja_jp: 入金合計

source: Group Cart Status
ja_jp: グループカートステータス

source: If that doesn't work, copy and paste the following link in your browser
ja_jp: これが機能しない場合は、次のリンクをコピーしてブラウザに貼り付けてください

source: You received this email because we received a request for activity on your account. If you didn't request this you can safely delete this email.
ja_jp: このメールは、あなたのアカウントに対するアクティビティのリクエストを受け取ったために受信しました リクエストしていない場合は、このメールを削除しても安全です

source: To stop receiving these emails, you can email
ja_jp: これらのメールの受信を停止するには、メールを送信してください

source: invalid group request
ja_jp: 無効なグループリクエスト

source: Hindi - India
ja_jp: ヒンディー語 - インド

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Tamil - India
ja_jp: タミル語 - インド

source: Not Subscribed
ja_jp: 購読していません

source: property
ja_jp: プロパティ

source: Default Zip
ja_jp: デフォルト郵便番号

source: Credit Card People
ja_jp: クレジットカード支払者

source: People who are configured to pay by credit card.
ja_jp: クレジットカードで支払うように設定されている人物。

source: The previous integrity check passed. All system file hashes match the expected values.
ja_jp: 前回の整合性チェックに合格しました。すべてのシステムファイルハッシュが期待値と一致しています。

source: Comma separated list of classifications that should appear as inactive
ja_jp: 非アクティブとして表示する分類のカンマ区切りリスト

source: MailChimp is not configured
ja_jp: MailChimpが設定されていません

source: English - South Africa
ja_jp: 英語 - 南アフリカ

source: English - Jamaica
ja_jp: 英語 - ジャマイカ

source: Swahili
ja_jp: スワヒリ語

source: One character from FirstName and one character from LastName
ja_jp: 名から1文字と姓から1文字

source: Two characters from FirstName
ja_jp: 名から2文字

source: Church Email not set, please visit the settings page
ja_jp: 教会メールが設定されていません。設定ページにアクセスしてください

source: Telugu - India
ja_jp: テルグ語 - インド

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: System Logs
ja_jp: システムログ

source: Enforce Content Security Policy (CSP) to help protect against cross-site scripting. When disabled, CSP violations are only reported.
ja_jp: クロスサイトスクリプティングから保護するためにコンテンツセキュリティポリシー（CSP）を適用。無効の場合、CSP違反は報告のみされます。

source: Enter event description...
ja_jp: イベントの説明を入力...

source: Event ID
ja_jp: イベントID

source: Enter note text here...
ja_jp: ここにノートテキストを入力...

source: No notes have been added for this person.
ja_jp: この人物にノートは追加されていません。

source: Note
ja_jp: ノート

source: Log Settings
ja_jp: ログ設定

source: Log Level:
ja_jp: ログレベル：

source: Save Log Level
ja_jp: ログレベルを保存

source: View application logs. Click on a log file to view its contents.
ja_jp: アプリケーションログを表示。ログファイルをクリックして内容を表示。

source: Delete All Logs
ja_jp: すべてのログを削除

source: No log files found.
ja_jp: ログファイルが見つかりません。

source: Log File
ja_jp: ログファイル

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Last Modified
ja_jp: 最終更新

source: View
ja_jp: 表示

source: Log File Viewer
ja_jp: ログファイルビューア

source: Filter by log level:
ja_jp: ログレベルでフィルター：

source: Error
ja_jp: エラー

source: Info
ja_jp: 情報

source: Number of lines to display:
ja_jp: 表示する行数：

source: Loading log file...
ja_jp: ログファイルを読み込み中...

source: No notes have been added for this family.
ja_jp: この家族にノートは追加されていません。

source: A Calendar access token has been generated and saved.
ja_jp: カレンダーアクセストークンが生成され、保存されました。

source: added
ja_jp: 追加されました

source: Added
ja_jp: 追加済み

source: Added to cart successfully
ja_jp: カートへの追加が完了しました

source: All members already in cart
ja_jp: すべてのメンバーが既にカートに入っています

source: already in cart
ja_jp: 既にカートに入っています

source: Calendar properties could not be loaded. This calendar may be missing an access token or is not configured correctly.
ja_jp: カレンダーのプロパティを読み込めませんでした。このカレンダーにはアクセストークンがないか、正しく設定されていない可能性があります。

source: Cart emptied successfully
ja_jp: カートが正常に空になりました

source: Cart emptied to group successfully
ja_jp: カートがグループに正常に空になりました

source: Empty your entire cart?
ja_jp: カートをすべて空にしますか？

source: Failed to add family to cart
ja_jp: 家族をカートに追加できませんでした

source: Failed to add group to cart
ja_jp: グループをカートに追加できませんでした

source: Failed to add to cart
ja_jp: カートに追加できませんでした

source: Failed to empty cart
ja_jp: カートを空にできませんでした

source: Failed to empty cart to group
ja_jp: カートをグループに空にできませんでした

source: Failed to remove family from cart
ja_jp: 家族をカートから削除できませんでした
